One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Zenginlik, şöhret, güç...
Dünyanın sunabileceği her şeyi elde
eden adam, Korsanlar Kralı, Gold Roger.
Son sözleri dünyanın her yerinden
maceracıları denize çekti.
Hazinem mi?
İstiyorsanız, alabilirsiniz.
Arayıp bulun!
Bu dünyanın sunabileceği her şeyi
orada bıraktım!
Artık herkes, hayallerinin peşinde
Grand Line'a yelken açıyor!
Dünya, Büyük Korsan Çağı'na girdi!
Hasır Şapkalı Luffy
Vay canına!
Siz korsanların ilginç numaraları varmış!
Birkaç Sene Evvel
Bana da öğretsene!
Kaido'nun Yokluğunda
Onigashima
Ha?
Birkaç Sene Evvel
Şey... Alo?
Kaido'nun Yokluğunda
Onigashima
Ne?!
N-N-N-N-Ne?!
Ace!
N'oldu birdenbire?
Daha demin o kadar eğleniyordun!
Yoksa öl–
Aç gözlerini, Ace!
İçim geçmiş.
Korkutmasana beni! Kalbime iniyordu!
Özür dilerim. İsteyerek olmadı.
Çok endişelendim!
Sen yok musun?
Geceyi sonlandıralım mı?
Sen de yorulmuşa benziyorsun.
Ne diyorsun, Yamato?
Daha sana anlatacak tonla şeyim var!
Sabahleyin benimkilerle buluşacağım.
Geceyi uyuyarak heba etmeyelim.
Bir daha sızmak yok o zaman!
Özür diledim ya.
Peki nerede kalmıştık?
Yine kardeşini anlatıyordun.
Sen de yine Oden olmak
istediğini söylüyordun.
Yanlışın var, Ace.
Olmak istemiyorum, olacağım.
Bir gün gerçek olacak bir hayal.
Bu...
"Oden'in Seyir Defteri"
bizim geleceğimiz!
D. mi?
Bir gün seninle tanışacağım
hiç aklıma gelmezdi.
"O-Oden"...
Babamın defteri mi o?
Dolu dolu yaşantısı ve dünyayı keşfinin
tüm ayrıntıları bu defterde yer alıyor.
Malum gün, bunu Oden Kalesi'nin
oradaki nehirden aldım.
Biri bunu yangından kurtarmış.
Oden-sama'nın...
Momonosuke-kun!
Seninle ilgili de birçok şey yazıyor.
Beyazsakal'ın gemisinde doğmuşsun!
Sonra da Roger'ın gemisine gitmişsin.
Hıhı.
Ama çok küçük olduğumdan
hiç hatırlamıyorum.
Beyazsakal, Roger ve Oden.
Ortak bir şey söylediler...
"Bundan en az 20 yıl sonra...
genç ve güçlü korsanlar
birbiri ardına Yeni Dünya'ya gelecek."
O vakit geldi!
Onların başının da
Ace olacağına inanıyordum.
Ama o öldüğünde bir şeyi hatırladım.
O gece dediği bir şeyi!
Ne...?
Hass...
Ağzımdan kaçırdım!
Yanlışlıkla söyledim.
Bunu demedim sayalım!
Bak gülme,
Sabo'yla ben çok kızarız.
Bu ülkeden hiç çıkmadım.
Kendi gözlerimle gördüğüm hiçbir şey yok.
Ace'in kardeşi olsun,
Oden'in gezdiği geniş dünya olsun...
Ama o an gözlerim...
net biçimde bir şey gördü!
Kardeşimin hayali bu.
Bir gün denize açılalım!
Bu ülkeden kurtulup özgürce yaşayalım!
Geniş dünyayı görmek ve bu konuda
bir kitap yazmak istiyorum.
Rotacılık dersi verseler
hiç sıkılmadan çalışırım.
Kendimizi geliştirip
günün birinde korsan olalım!
Söylemesen olmayacaktım sanki.
Korsanlığa soyunup önüme geleni yenecek
ve en büyük ben olacağım!
Yaşadığımın kanıtı olur işte.
Tüm dünya varlığımı reddetse de
benden nefret etse de...
yine de tarihe geçecek
bir korsan olacağım!
Hükûmet diyor ki koca bir hazinenin yattığı...
son adaya gitmeyin.
Bu da insanı daha çok çekiyor.
Oraya ulaşırsak namımız alır başını gider.
Dünyanın en büyüğü oluruz!
Dünyanın en büyüğü mü?
Çok iyi!
O zaman...
Evet,
o zaman...
– ...ben de...
– Ben de...
Ciddi ciddi dinliyorum bir de.
Çocukça bir düş bu!
Bayılıyorum sana, Luffy.
Nasıl biri olacağını görmek için can atıyorum.
Luffy bunu dediğinde Sabo'yla gülmüştük.
Ama başkasının gülmesine izin vermeyiz.
Ona inanıyoruz çünkü.
Onda bu potansiyel var, bu yüzden–
Ace!
Ha?
Hey!
Neyin var, Yamato?
Ben gülmeyeceğim.
Korsanlar Kralı da aynısını demişti!
Oden de çok etkilenmişti!
Yolculuğu sırasında Kozuki Oden de
aynısını diyen büyük bir adam görmüş.
Hayatta gülmem!
Kardeşin inanılmaz biri!
Büyük adam ha?
İyiymiş.
Luffy'yle beraber
bir gün onunla içeriz umarım.
Aranızdan su sızmazdı kesin.
Çoktan ölmeseydi.
Öldü mü?
Yazık oldu. Kadeh tokuşturamayacağız.
Hayırdır?
Şimdi ne var?
Şey,
onun yerine ben gelsem olur mu?
Sen, kardeşin ve ben!
Ne bileyim, bir gün denize açılırsam falan...
Bomba olur.
Sahiden mi?
Peki Yamato,
deniz ne kadar büyük biliyor musun?
Elini çabuk tutmazsan
birbirimizi bir daha göremeyiz.
O hâlde Ace,
tırnağından bir parça veya...
bir tutam saçını verir misin?
Ha?!
İkisinden birini ver işte!
Tamam.
Heh?
Bitirdim.
Oh?
Bu senin vivre kartın.
Bu muymuş?
Bildiğin kağıt parçası bu ya.
Evet, bu kağıt parçası
bizi tekrar bir araya getirecek.
Nasıl olacak o iş?
Bak.
Ayrılmak istemediğin ya da tekrar görmek
istediğin birine bundan bir parça ver.
Anladım!
Öyle yaparım.
Yamato!
Sakın kaybetme onu!
Ace!
Yamato?!
Tekrar görüşelim...
Ace!
Elbette!
Ama...
bu onu son görüşümdü.
Hıyar oğlan gene rahat durmuyor.
Neyse, Kızıl Saç yüzünden
şu an boş vaktim var.
Öfke krizini ben bastırırım.
Tekrar uğrayacağını söylemiştin.
Neye tutunduğunun önemi yok.
Nasıl olsa bu adadan...
gidemez.
Bu adadan ayrılamıyorum!
Babamın hakkından gelemiyorum!
Tek arkadaşımı...
gidip kurtaramıyorum.
Ben...
özgür değilim.
Ne diye kalbine de zincir vurduruyorsun?
Ben de...
Oden gibi özgürce yaşamak istiyorum...
Ace...
Bundan en az 20 yıl sonra...
gelecek çağa öncülük edecek genç ve güçlü korsanlar, birbiri ardına Yeni Dünya'ya gelecek.
Ama en adından söz edilecek adam
birkaç yıla gelecek.
Kardeşim olur kendisi!
Geri dön, Yamato.
Kozuki Oden'in beklediği şeyi
ben de bekleyeceğim.
Lütfen geri dönün, Genç Efendi Yamato!
Gelecek çağı bekleyeceğim.
Ne kadar sürerse sürsün.
Luffy,
seni bekleyeceğim.
Ama o güne kadar ben...
Laftan anladığın yoksa...
kafana vura vura sokacağım, Yamato.
...asla yılmayacağım!
Ha şöyle, Yamato!
Ben Oden'im, uyuz ihtiyar!
O gün dış dünyada
neler olup bittiğini bilmesem de...
olanları daha sonra gazeteden okudum.
Ace'in Korsanlar Kralı
Gol D. Roger'ın oğlu olduğunu...
ve kardeşinin cidden korsan olup
nam yaptığını öğrendim.
Kardeşi senin buraya getirdiğin Luffy!
Momonosuke-kun.
Hakkın olarak bunu sana veriyorum.
Oden'in gelecek ile ilgili kaleme aldıkları bunlar...
"Bundan en az 20 yıl sonra...
gelecek çağa öncülük edecek
genç ve güçlü korsanlar...
birbiri ardına Yeni Dünya'ya gelecek."
"Şayet ölürsem...
Kaido'yu onlar devirecek!"
One Piece...
Siz onun için yarışmanın
hayalini bile kuramazsınız.
Hâlâ korsancılık mı oynamak istiyorsunuz?
Ders vermede berbatsın, Kaido.
Bırak ben yapayım.
Evet, biliyorum Killer...
Hislerini anlıyorum.
Sizin için bunca şey getirdim!
Kabul edin, Yonkolar!
Işığı gören geliyor!
Pek bir başına buyruksun.
Tüm Hasır Şapkalar böyle mi?
Suçlusu ben değilim.
En başına buyruğu göremiyorum.
Hasır Şapka-ya nerede?
Sayıları artıp duruyor.
En Kötü Nesil değil mi bunlar?
Rüzgârda uçan toz gibi dağılacaklar.
Siz bu yarayı açacak seviyede değilsiniz.
Usulca geri çekilin çaylak bozuntuları.
Kızıl Kınlar gibi.
Bundan en az 20 yıl sonra...
gelecek çağa öncülük edecek genç ve güçlü korsanlar, birbiri ardına Yeni Dünya'ya gelecek.
Şayet ölürsem...
Kaido'yu...
onlar devirecek!
Biri daha geldi.
Siz oturun, ben hallederim.
Reddediyorum.
Ben de.
Kellesini almalık ne çok kişi geldi.
Hasır Şapka.
Linlin!
Bil bakalım bu velet karşıma geçip
ne olacağım demiştir.
Küstahın teki.
Bana da haddini aşan sözler söyledi.
Kalemi de yerle bir etti.
Önce özür dile, Hasır Şapka.
Lan velet.
Karşımızdayken...
ne olacaksın bir daha söyle hele!
Size güveniyoruz...
Luffy-dono!
Minnettarız!
İyi misin, Kin'emon?
Özür dilerim.
Geç kaldım.
P... Perişanım.
Öteki...
dünyada...
efendime bakacak yüzüm... yok!
Kin'e–
Wano'ya...
sahip çıkar mısın?
Ya–
Aptal!
Elbette çıkarım!
Burası dostlarımın ülkesi!
Lan velet.
Luffy-dono...
minnettarım.
Trao!
Hepsini aşağıya yolla!
Yine ne sarsıntısı bu?
Luffy...
Sizin haki dediğiniz şey
Wano'da ryuo olarak biliniyor.
"Akış" anlamına geliyor.
Oden-sama idam edildi!
Wano şogunu tarafından,
korsan Kaido'nun da yardımıyla...
Raizo-dono güvende!
Ölürüz de dostlarımızı satmayız!
Ölürüz de dostlarımızı satmayız! Dinleyin! Siz-gara ilerlemeye devam etmelisiniz!
Dinleyin! Siz-gara ilerlemeye devam etmelisiniz!
Ebisu Kasabası'nın neşeli adamı
öteki dünyaya geçmek üzere!
öteki dünyaya göçmek üzere!
Ebisu Kasabası'nın neşeli adamı
öteki dünyaya geçmek üzere!
Henüz isyan ateşi sönmemiş demek.
Tüm gemiler, Onigashima'ya!
İleri!
20 yıl önce Oden,
Kaido tarafından öldürüldüğünde...
bu ülke duraklama çağına girmedi mi?
Kimse ölürken gülünmeyi hak etmez.
Yabancıyım diye ülkeyi kurtaramaz mıyım?
Konuşsana! Önemli biri değil miydin?!
Bu harika insanların lideri değil misin?!
Kaido'yu devirmek istiyorum!
Lastik-Lastik...
Kızıl...
Kaya!
Hey, Kaido! Ne yapıyorsun?!
Sen yere düşmezsin!
Ben, Monkey D. Luffy.
Sizi geride bırakacak...
ve Korsanlar Kralı olacağım!